Erstelle mir ein Bild im Stil 'Röntgenbild-Kunst: Motive, die wie Röntgenaufnahmen aussehen.' aus der folgenden Erzählung. Das Bild soll alle Ereignisse in einem Bild darstellen. Die Ereignisse sollen in dem Bild ineinander übergehen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
 Überschrift: "Salsa, French Bullie und ein gescheiterter Drogendeal - Willkommen in Cali"

Nach einer anstrengenden Nachtbusfahrt, die durch eine Panne und einen Unfall eines anderen Autos erschwert wurde, erreichten wir endlich am Mittag unser Ziel - das Viertel San Antonio in Cali. Die Straßen hier sind steil und schmal, aber sie sind voller Leben und lokalem Flair. 

Unser Zuhause für die nächsten Tage war ein kleines Zimmer mit einem Garten und einer Hängematte. Es war nur von uns bewohnt, aber unser Gastgeber Patryk war immer zur Stelle. Er hat eine kleine französische Bulldogge, die uns viel Freude bereitete. Über unserem Garten befand sich ein Café, dessen kleine freche Tochter regelmäßig unseren Garten besuchte und uns beim Sport beobachtete oder unser Handy schnappte.

Das Viertel San Antonio ist bekannt für seine entspannte Atmosphäre und seine vielen leckeren Restaurants und Cafés mit Rooftops. Es gibt auch viele kleine lokale Läden zum Stöbern. Ein Highlight war der kleine Park mit seinem wunderschönen Ausblick über die Stadt. Dort gab es kleine Schmuckstände und einmal wurden wir Zeugen eines gescheiterten Drogendeals - eine Szene, die scheinbar auch von den Polizisten bemerkt wurde.

Eines der Highlights unserer Zeit in Cali war definitiv der Salsa-Kurs, den wir besucht haben. Cali ist bekannt für Salsa und so waren wir gespannt auf unsere erste Stunde in der Tanzschule. Der Kurs war komplett auf Spanisch und ging ziemlich flott voran. Aber nach einigen Fehltritten und Drehungen hatten wir den Dreh raus.

Unsere Erkundungstouren führten uns auch zum örtlichen Fluss, dem Rio Cali. Die Flusspromenade ist ein idealer Ort zum Flanieren und der nahegelegene Parque de los Gatos war ein unerwarteter Genuss für alle Katzenliebhaber*innen.

Ein Ausflug in den Zoo von Cali brachte uns eine Vielzahl an interessanten Tieren näher, obwohl die Bedingungen der Tiere zu wünschen übrig ließen. Das Highlight des Zoos war allerdings ein freilebendes Tier. Ein Amazon Kingfisher Vogel schnappte sich aus dem Fluss einen großen Fisch und flog mit diesem im Maul davon.
Der Aufenthalt im Zoo endete mit einem heftigen Regenschauer, der uns völlig durchnässt nach Hause schickte.
 
Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Röntgenbild-Kunst: Motive, die wie Röntgenaufnahmen aussehen."