Erstelle mir ein Bild im Stil 'Röntgenbild-Kunst' aus der folgenden Erzählung. Das Bild soll alle Ereignisse in einem Bild darstellen. Die Ereignisse sollen in dem Bild ineinander übergehen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
 Überschrift: "Pflichtprogramm in Kali: Salsa, Salamander und tropische Schauer"

Ein abenteuerlicher Sprint in die Nachtpause haute uns die Stadt Kali vor die Füße. Nach einer anstrengenden Busreise, inklusive ungeplanter Pannenpause um und eine extra Kostprobe des kolumbianischen Verkehrschaos nach einem Unfall, erreichten wir endlich unser angelobtes Ziel - San Antonio - ein charmantes Viertel im Herzen der Stadt. Das Ambiente ist südamerikanisch lokal-pur: Steile Straßen, auf denen sowohl Einheimische als auch Besucher*innen ihre Waden stählen, satteln sich an eine lebendige Szenerie aus kleinen Geschäften und modernen Cafés mit fantastischem Blick auf das Stadtbild. 

Unser Domizil ist ein kleines pittoreskes Zimmer ausgestattet mit grünem Kleinod und Hängematte. Gastgeber Patrick complete mit Mops sorgte für den familiären Flair während unser Aufenthaltszeit hier. Photobomb durch segensreichen Amazon Kingfisher Vogel im Zoo inklusive! Zwischen frechen Café-Töchtern, zu beherzten Salsa-Schritten unter kolumbianischen Sternenhimmel und einer spontanen morgendlichen Dusche an den Galapagos Inseln – bei uns war alles dabei!

Einen Hauch von Authentizität verleiht dem Viertel San Antonio sicherlich der Park mit seinem facettenreichen Alltagsleben – von bunten Schmuckstände über gescheiterte Drogendeal bis hin zu Tanzeinlagen auf öffentlichen Plätzen. Hier ist immer was los – manchmal sogar mehr, als der durchschnittliche Tourist erwartet. 

Auf ein fast in Vergessenheit geratenes Highlight dürfen wir euch auch hinweisen - Salsa! In Cali atmet man Salsa, und so strapazierten wir unsere zwei linken Füße ehrgeizig in einer Tanzschule. Ganz nach dem Motto "No risk, no fun!" haben wir es gewagt und uns mit Grundschritten und Drehungen vertraut gemacht. Español por favor! Am Anfang war es eine echte Herausforderung für uns, aber das Lachen vergaßen wir trotzdem nicht. 

Bevorzugt haben wir unsere Abende im Garten ausklingen lassen, wo das Lauschen der tropischen Geräuschkulisse bei einem selbstgekochten Essen seinen ganz eigenen Charme hat.

Zum krönenden Abschluss dieses intensiven Kaliber-besuchs sei erwähnt: Nie laufen wenn es plätschert! Ein unerwarteter Regenschauer während unserer Zoo-Tour wandelte sich im Handumdrehen zur sintflutartige Erfrischung des Tages- wir mitten drin statt nur dabei.

Mit klatschnassen Klamotten sind wir dann schließlich ans Ziel gelangt. Kurz wechseln in trockene Klamotten und schon ging’s ab ins Bett - denn morgen früh geht unser Flug direkt auf die Galapagos Inseln. Abenteuer: Do not wait for us, we are coming!

Pro Tipp: Packt immer eine Regenjacke ein - egal wie warm es ist! Sonst endet ihr wie zwei begossene Pudel mitten im kolumbianischen Zoo."
 
 Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Röntgenbild-Kunst"