Erstelle mir ein Bild im Stil 'Kinderbuch Titelseite' aus der folgenden Erzählung. Das Bild soll alle Ereignisse in einem Bild darstellen. Die Ereignisse sollen in dem Bild ineinander übergehen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
Hunde-Himmel auf Galapagos – Animal Sanctuary in Bellavista

Nach einer strapaziösen Anreise von über 30 Stunden landeten wir endlich auf der Insel Santa Cruz, einer der Galapagos-Inseln. Unser Ziel war Bellavista, ein kleines Dorf in den Highlands der Insel, nur eine kurze Busfahrt von Puerto Ayura entfernt. Hier hatten wir uns für ein Freiwilligenprogramm angemeldet, das wir über die Plattform Workaway gefunden hatten. 

Unsere Gastgeberin war Fatima, eine Schweizerin, die einen Einheimischen geheiratet hatte und nun mit ihm und ihrer kleinen Tochter auf der Insel lebte. Sie betreibt eine private Tierrettungsstation mit über 40 Hunden, die sie und ihr Mann von der Straße oder aus misslichen Situationen gerettet haben.

Bereits bei unserer Ankunft wurden wir von einer Horde freudig bellender Hunde begrüßt - eine Szene, die sich jedes Mal wiederholte, wenn wir zurückkamen. Die Vierbeiner hörten uns schon von Weitem und steckten neugierig ihre Schnauzen unter das Tor, um zu sehen, wer da kommt.

Neben den Hunden gab es auch noch andere Tiere auf dem Gelände: einen Esel mit nur einem Ohr (einem Überlebenden eines Hundeangriffs), ein riesiges Schwein namens Roswitha und zwei Ziegen. Und natürlich durften auch Katzen nicht fehlen - gerettete Streuner, die im Haus lebten.

Unsere Arbeitstage begannen stets um 7:30 Uhr mit einem Kaffee zur Stärkung. Die erste Aufgabe des Tages war der Shitrun – eine weniger angenehme Aufgabe, die wir jedoch mit Humor nahmen. Mit Eimern und Spaten bewaffnet machten wir uns auf den Weg über das Gelände und spielten "Stein, Schlamm oder Scheiße?"

Nach dieser morgendlichen "Schatzsuche" bereiteten wir das Futter für die Tiere vor und verteilten es auf die Näpfe und Futterrinnen. Einige der Hunde mussten wir dabei anbinden, um zu verhindern, dass sie den anderen das Fressen wegnahmen. Besonders herausfordernd war hierbei "El Loco", ein Hund, der nur mit viel Geduld und Geschick an die Leine gebracht werden konnte.

Im Laufe unserer Zeit auf der Farm kristallisierten sich schnell einige Lieblinge heraus. Da war zum Beispiel Bella, eine kleine zierliche Hündin mit langen Beinen und einem wunderschönen Fell. Sie wurde schnell zu Tims Favoritin und begleitete ihn überallhin. Pia hingegen hatte ein Herz für Spirit, einen vermutlich ehemaligen Jagdhund, den Fatima und ihr Mann abgemagert und mit einem gebrochenen Bein gefunden hatten. Mit seinem rotbraunen Fell und den weißen Pfoten erinnerte Spirit Pia an einen Fuchs in Tennissocken. Dann gab es noch Dumbo, einen kleinen dunkelbraunen Hund mit riesigen Schlappohren, der sich als wahrer Ausreißer entpuppte. Er folgte uns oft aus dem Gelände hinaus - wenn wir ihn nicht vorher anbanden - und begleitete uns auf unseren Ausflügen. Und nicht zu vergessen: Guapo. Ein kleiner weißer Labradorkopf auf einem eigentlich viel zu kleinen und langen Wurstkörper. Mit Guapo konnte man nicht nur besonders gut kuscheln, sondern auf ihm auch Gitarre spielen. 

Unsere Zeit auf Santa Cruz war geprägt von harter Arbeit, viel Dreck (und Gestank) sowie einer Menge Lärm - besonders nachts konnten die Hunde ganz schön Rabatz machen. Aber all das war es wert für die Liebe und Dankbarkeit, die wir von den Tieren zurückbekamen.

Unsere Freizeit verbrachten wir mit Ausflügen in die Umgebung oder am Strand. Ein besonderes Highlight war ein Stand-Up-Paddle-Ausflug auf dem Meer mit Fatima und einem der Hunde, Nilo.

Unsere Unterkunft war einfach, aber ausreichend. Allerdings gab es ein kleines Problem mit Mäusen und Ratten – kein Wunder bei all dem Tierfutter und der offenen Küche! Dies führte zu manch stressigen Abenden, besonders für Pia.

Unser Aufenthalt in Bellavista war eine spannende, wenn auch manchmal nervenaufreibende Erfahrung. Aber trotz aller Herausforderungen würden wir keinen Tag missen wollen – nicht einmal den morgentlichen Shitrun!
Und wer weiß? Vielleicht adoptieren wir ja eines Tages einen dieser liebenswerten Vierbeiner... Oder vielleicht auch zwei. Oder drei. Aber wer zählt schon?
 
Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Kinderbuch Illustration"