Erstelle mir ein Bild im Stil 'Pointillismus: Bildaufbau aus kleinen, distinkten Punkten von Farbe.' aus der folgenden Erzählung. Das Bild soll alle Ereignisse in einem Bild darstellen. Die Ereignisse sollen in dem Bild ineinander übergehen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
 Überschrift: "Mit dem Fahrrad gegen die Hitze - Ein Ausflug, der uns ins Schwitzen brachte"

Unser freier Tag von der Arbeit führte uns von der Galapagos Insel Santa Cruz mit dem Boot zur Insel Isabela. Die Bootsfahrt war ein wahrer Balanceakt, aber am Hafen wurden wir von Seelöwen begrüßt und konnten schon einige Wale aus dem Boot heraus sehen. Isabela strahlte eine entspanntere Atmosphäre aus als Santa Cruz.

Unser Hotel war einfach, aber wir waren ohnehin die ganze Zeit unterwegs. Nach unserer Ankunft liehen wir uns Fahrräder und erkundeten den langen Strand, auf dem man erstarrte Lava finden konnte - ein Zeichen dafür, dass die Galapagos Inseln vulkanischen Ursprungs sind. Leguane tummelten sich auf dem Strand und auf der Lava.

Mit unseren Fahrrädern ging es weiter zum Muro de las Lágrimas (Mauer der Tränen). Auf unserem Weg dorthin kamen wir an verschiedenen kleinen Stränden, Mangrovenwäldern und einigen Teichen vorbei. Wir sahen riesige Landschildkröten, die uns erstaunlich nahe kamen. Eine Warnung vor giftigen Manzana-Bäumen ließ uns jedoch vorsichtig sein. Diese Bäume tragen grüne Äpfel, die in Südamerika als sehr giftig gelten.

Die Muro de las Lágrimas ist ein historisches Relikt aus der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, als Gefangene diese Mauer auf Isabela errichteten. Der Weg dorthin mit den Fahrrädern war anstrengend und die Hitze unerbittlich, aber der Ausblick von einem nahegelegenen Aussichtspunkt war es wert. Bäume, an denen grüne Watte oder Fäden hingen, verliehen der Szenerie einen fast gruseligen Charme.

Auf dem Rückweg besuchten wir einen Teich, in dem Flamingos zu sehen waren. Ein einzelner Flamingo zeigte uns eine beeindruckende Flugeinlage. An einem anderen Teich sahen wir dann mehrere dieser eleganten Vögel.

Am nächsten Tag nahmen wir an der Los Tuneles Tour teil. Hier konnten wir endlich das erste Mal auf den Galapagos Inseln schnorcheln. Dank Ebbe war das Wasser sehr flach, was uns den Tieren sehr nahe brachte. Wir sahen viele bunte Fische, Seepferdchen, unzählige Schildkröten und Riffhaie.

Der zweite Stopp der Tour führte uns zu einem Ort mit über dem Wasser liegenden Felsformationen. Das klare Wasser gab den Blick frei auf vorbeischwimmende Seelöwen und Schildkröten. Pinguine saßen auf den Felsen und beobachteten uns neugierig vom Boot aus.

Bevor wir mit dem Boot zurück nach Santa Cruz fuhren, gingen wir noch einmal schnorcheln am Concha de Perla Spot. Hier konnten wir mit Leguanen schwimmen und eine große Schule von Adlerrochen beobachten.

Insgesamt war Isabela ein echter Volltreffer - oder wie Pia es ausdrückte: "Isabella war echt eine 10 von 10". Und wer kann schon behaupten, dass er* sie* es mit Leguanen geschwommen ist?
 
 Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Pointillismus: Bildaufbau aus kleinen, distinkten Punkten von Farbe."