Erstelle mir ein Bild im Stil 'Pointillismus: Bildaufbau aus kleinen, distinkten Punkten von Farbe.' aus der folgenden Erzählung. Das Bild soll alle Ereignisse in einem Bild darstellen. Die Ereignisse sollen in dem Bild ineinander übergehen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
Isabela - Wo Leguane chillen und Pinguine posieren

Unsere freien Tage von der Arbeit haben uns auf eine Bootsfahrt von der Galapagos Insel Santa Cruz zur Insel Isabela geführt. Nach der schaukeligen Fahrt wurden wir von Seelöwen im Hafen begrüßt und konnten Rochen aus dem Boot heraus beobachten. Isabela strahlte eine entspannte Atmosphäre aus, die im Vergleich zu Santa Cruz deutlich chilliger war.

Unser Hotel auf Isabela war einfach gehalten, aber das störte uns nicht. Schließlich waren wir die meiste Zeit unterwegs und erkundeten die Insel. Nach unserer Ankunft liehen wir uns Fahrräder aus und fuhren entlang des langen und wunderschönen Strandes. Hier konnten wir erstarrte Lava bewundern - ein Hinweis darauf, dass die Galapagos Inseln vulkanischen Ursprungs sind.

Auf dem Strand tummelten sich zahlreiche Leguane. Abseits der Mangrovenwälder entdeckten wir riesige Landschildkröten. Das Ziel des Fahrradausflugs war die Muro de las Lagrimas (Mauer der Tränen), ein historisches Monument, das nach dem Zweiten Weltkrieg von Gefangenen erbaut wurde.

Von dort aus ging es weiter zu einem Aussichtspunkt mit einer atemberaubenden Aussicht auf die Insel. Besonders auffällig waren Bäume mit grünen Fäden, die einer Halloween-Deko ähnelten.

Auf unserem Rückweg machten wir Halt an einem Teich, wo wir Flamingos beobachten konnten. Ein einzelner Flamingo zeigte uns eine beeindruckende Flugeinlage, während ein anderer Teich uns mit einer Gruppe von Flamingos belohnte.

Am nächsten Tag stand die Los Tuneles Tour auf dem Programm. Hier konnten wir endlich das erste Mal auf den Galapagos Inseln schnorcheln und kamen vielen bunten Fischen, Seepferdchen und unzähligen Schildkröten sehr nahe. Besonders beeindruckend waren die Riffhaie, die entweder mit uns schwammen oder in Höhlen lagen.

Bei kurzem Auftauchen entdeckten wir einen kleinen Pinguin, der neben uns auf einem Felsen saß. Auch er schien keine Angst vor uns zu haben und posierte geduldig für Fotos.

Unser letzter Tag auf Isabela führte uns zum Schnorchel Spot Concha de Perla. Hier konnten wir mit Leguanen schwimmen, Kugelfische und Haie beobachten und eine große Schule von Adlerrochen bestaunen. Das Highlight war jedoch das Schwimmen mit verspielten Seelöwen, denen wir das erste Mal auch im Wasser begegneten.

Nach diesen ereignisreichen Tagen ging es mit dem Boot zurück nach Santa Cruz. Zitat von Pia: "Isabela war echt eine 10 von 10!"

Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Pointillismus: Bildaufbau aus kleinen, distinkten Punkten von Farbe."