Erstelle mir ein Bild im Stil 'Fix und Fertig' aus der folgenden Erzählung. Überlege dir dafür aus einigen Ereignissen der Geschichte ein Titelbild. Das kann eine bestimmte Situation aus der Geschichte sein oder auch mehrere Ereignisse, die zusammen ein verschmolzenes Bild ergeben. Sei kreativ, aber mach das Bild quadratisch. Es ist wichtig, dass der Stil gut wiedererkennbar ist. Die Erzählung lautet: 
Überschrift: "Montanita bis Mancora: Ein Roadtrip mit mehr Wendungen als eine peruanische Serpentinenstraße"

Unsere letzten Tage in Ecuador waren geprägt von entspannten Stunden am Strand, wo wir uns dem süßen Nichtstun hingaben und hin und wieder beim Surfen die Wellen bezwangen. Doch als Silvester näher rückte, beschlossen wir, weiter nach Peru zu ziehen. Mancora ist eine kleine Stadt an der Küste Nordperus, bekannt für ihre Surferszene und ein pulsierendes Nachtleben - perfekt für eine ausgelassene Silvesterfeier.

Unsere Reise dorthin begann um 20 Uhr in Montañita mit einem eher unbequemen Bus. Der Plan sah vor, direkt bis nach Peru durchzufahren ohne lästige Umstiege. Doch wie das bei Plänen eben so ist - sie halten nicht immer dem Praxistest stand. In Guayaquil wurden wir aus unerfindlichen Gründen gegen 23 Uhr aufgefordert, den Bus zu verlassen und an einem anderen Steig wieder einzusteigen. Kurioserweise handelte es sich um denselben Bus! Nach einer halbstündigen Wartezeit im Freien setzten wir unsere Fahrt fort.

Ein paar Stunden später erreichten wir mitten in der Nacht die Grenze und mussten uns mit den üblichen Stempelprozeduren herumschlagen. Morgens um 7 Uhr kamen wir übermüdet in Mancora an. Ohne genaue Vorstellung, wie wir ins Zentrum kommen sollten, steuerten wir erstmal den Strand an. Doch kaum hatten wir unseren Weg eingeschlagen, wurden wir von einem Tuktuk-Fahrer gewarnt, dass es in dieser Gegend gefährlich werden könnte. Für ein kleines Entgelt brachte er uns sicher in die Stadt.

Im Zentrum angekommen, fanden wir uns mitten im Trubel wieder. Wir waren erschöpft, hatten kein Internet und kein Bargeld. Zu allem Überfluss hatte sich unsere Airbnb-Gastgeberin nicht mehr gemeldet. Da viele Unterkünfte aufgrund von Silvester ausgebucht waren, legten wir uns mit unserem gesamten Gepäck erstmal an den Strand und versuchten, einen klaren Kopf zu bekommen.

Nach einer kurzen Verschnaufpause entschieden wir uns für einen pragmatischen Ansatz: Frühstücken gehen und dabei das vorhandene Wi-Fi nutzen, um unsere Situation zu klären. Leider war das Internet extrem langsam und unsere Airbnb-Gastgeberin antwortete immer noch nicht. Schweren Herzens stornierten wir unsere Buchung und mussten eine Stornierungsgebühr in Kauf nehmen.

Da wir trotzdem eine Schlafgelegenheit brauchten, fragten wir in verschiedenen Hotels nach freien Zimmern. Durch ein Missverständnis an der Rezeption zahlten wir am Ende mehr als doppelt so viel für das Zimmer als ursprünglich gedacht. Immerhin war das Bett gemütlich, wobei wir fast permanent die "Aktivitäten" anderer Partytourist*innen durch die dünnen Wände unseres Zimmers hören konnten.

Doch die Odyssee ging weiter: Um eine SIM-Karte zu kaufen, mussten wir drei Mal zum Laden gehen - einmal um nach 45 minütiger Wartezeit abgewiesen zu werden, weil Tim seinen Reisepass nicht dabei hat. Das zweite Mal um sie zu kaufen und ein drittes Mal um Tims dort vergessenen Reisepass wieder abzuholen. Pia fiel nach einem Bier im Hotelzimmer vor Erschöpfung um.

Nach diesem chaotischen Tag ließen wir den Abend mit einem Essen ausklingen. Der nächste Morgen startete mit einer guten Nachricht: Der Airbnb-Support hatte sich gemeldet und wir bekamen unsere Stornierungsgebühren zurück.

Fazit: Reisen ist nicht immer nur Sonnenschein und Regenbogen - aber was solls, wenn man stattdessen eine gute Geschichte zu erzählen hat?
 
Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Fix und Fertig"