Erstelle mir ein Bild im Stil 'Bleistiftskizze' aus der folgenden Erzählung. Überlege dir dafür aus einigen Ereignissen der Geschichte ein Titelbild. Das kann eine bestimmte Situation aus der Geschichte sein oder auch mehrere Ereignisse, die zusammen ein verschmolzenes Bild ergeben. Sei kreativ, aber mach das Bild quadratisch. Es ist wichtig, dass der Stil gut wiedererkennbar ist. Die Erzählung lautet: 
Überschrift: "Silvester auf Peruanisch: Gelbe Unterwäsche, Römische Lichter und ein Hauch von Grau"

Nach unserem holprigen Start in Mancora hatten wir noch ein paar Tage in dem trubeligen und heißen Küstenort vor uns. Diese verbrachten wir großteils am Strand. Mancora ist bekannt für seine beeindruckenden Wellen, die Surfer*innen aus aller Welt anziehen. Wir genossen es, den talentierten Surfer*innen zuzusehen, wie sie gekonnt die Wellen ritten und auch die zahlreichen Anfänger*innen bei ihren ersten Surfversuchen zu beobachten.

Außerdem verbrachten wir auch Silvester in Mancora. Am 31. Dezember begann unser Tag mit einem leckeren und günstigen Frühstück in unserem Lieblingscafé gegenüber von unserem Hotel.

Zufällig trafen wir dort auch Otto wieder, mit dem wir zuvor auf den Galapagosinseln waren. Er hatte außerdem zwei weitere Deutsche dabei und wir verabredeten uns für den Abend, um gemeinsam ins neue Jahr zu feiern. Den restlichen letzten Tag des Jahres verbrachten wir am Strand, wo auch Timmy  sich mit einem Brett in die hohen Wellen wagte. Ein paar Mal konnte er sogar stehen bleiben, hatte aber auch Respekt vor den Brechern, die da teilweise auf ihn zu rollten.

Nachdem wir ein paar Getränke zum Vorglühen besorgt hatten, ließen wir das Jahr 2023 zunächst zu zweit bei einem Kartenspiel und ein paar Bieren auf unserem Balkon ausklingen.

Später trafen wir uns mit den anderen zum Abendessen und beobachteten  das Treiben am Strand, wo viele gelb oder weiß bekleidete Einheimische und Touristinnen auf den Jahreswechsel warteten. Es ist eine Tradition in Peru, gelbe oder weiße Kleidung zu tragen (und sogar gelbe Unterwäsche!), um das neue Jahr zu begrüßen.

Nach ein paar weiteren Predrinks haben wir uns dann gemeinsam - eingequetscht in ein kleines Tuktuk - auf den Weg zu einer Party gemacht, von der wir durch die Gastgeber*innen von Otto und den anderen erfahren haben. 
---
 zu spät los und kamen nicht pünktlich um Mitternacht an. Stattdessen feierten wir auf einem Feldweg mit einem römischen Licht und dem letzten Schluck Sekt das neue Jahr, während Otto bereits alleine auf der Party war.

Die Party selbst war überraschend anders als erwartet. Es war ein kleiner, später aber techno-lastiger Rave in einer abgelegenen Location. Trotz der unerwarteten Umstände haben wir das Tanzbein geschwungen und das neue Jahr begrüßt.

Am Neujahrstag haben wir uns eine Auszeit genommen und unser Zimmer nur zum Essen verlassen. Vielleicht werden wir ja doch langsam älter - Timmy hat sogar zwei graue Haare in seinem Bart entdeckt! Doch trotz der kleinen Wehwehchen haben wir die Zeit in Mancora genossen und freuen uns auf weitere Abenteuer.

Und so endet unsere Silvestergeschichte: Mit gelber Unterwäsche, römischen Lichtern und einem Hauch von Grau im Bart. Aber hey, wer braucht schon eine pünktliche Ankunft bei einer Silvesterparty, wenn man stattdessen auf einem Feldweg feiern kann?
 
 Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Bleistiftskizze"