Erstelle mir ein Bild im Stil 'Bleistiftskizze' aus der folgenden Erzählung. Überlege dir dafür aus einigen Ereignissen der Geschichte ein Titelbild. Das kann eine bestimmte Situation aus der Geschichte sein oder auch mehrere Ereignisse, die zusammen ein verschmolzenes Bild ergeben. Sei kreativ, aber mach das Bild quadratisch. Es ist wichtig, dass der Stil gut wiedererkennbar ist. Die Erzählung lautet: 
Überschrift: "Mit römischen Lichtern und Sekt auf Feldwegen: Unser Silvester in Mancora"

Nach unserem holprigen Start in Mancora hatten wir noch einige Tage vor uns, die wir dort verbringen wollten. Wirklich viel zu tun gibt es in Mancora nicht unbedingt, also haben wir die Tage hauptsächlich am Strand verbracht. Die Temperaturen waren hoch, die Wellen kraftvoll und der Strand war voller Leben. Wir beobachteten viele Surfer*innen, einige davon wirklich beeindruckend gut, wie sie die Wellen meisterten.

Außerdem verbrachten wir Silvester in Mancora. Am 31. Dezember starteten wir unseren Tag mit einem leckeren und günstigen Frühstück in unserem Lieblingscafé gegenüber von unserem Hotel. Zufälligerweise trafen wir dort Otto wieder, mit dem wir zuvor gemeinsam das Volunteering-Programm auf den Galapagosinseln gemacht hatten. Ein schöner und lustiger Zufall! Er war mit zwei weiteren Deutschen unterwegsund so verabredeten wir uns für den Abend, um gemeinsam ins neue Jahr zu feiern.

Den restlichen letzten Tag des Jahres verbrachten wir einfach am Strand. Wir mieteten zwei gemütliche Liegen und Timmy wagte sich mit einem Brett in die Wellen. Er konnte sogar ein oder zwei Wellen reiten - auch wenn er Respekt vor den großen Brechern hatte.

Nachdem wir uns am Nachmittag noch ein paar Getränke zum Vorglühen besorgt hatten, ließen wir das Jahr 2023 zunächst noch zu zweit bei einem Kartenspiel und einigen Bieren auf unserem Balkon ausklingen. 

Zum Abendessen trafen wir uns mit den Anderen und beobachteten danach noch ein bisschen das bunte Treiben am Strand. In Peru ist es Tradition, an Silvester gelbe oder weiße Kleidung zu tragen - leider haben wir davon ein bisschen zu spät erfahren, sodass wir nicht ganz traditionsgerecht gekleidet waren. 

Leider lief unser Plan, pünktlich um Mitternacht auf einer Party zu sein, nicht ganz wie geplant. Unsere Tuktuk-Fahrer waren sich nicht sicher, wohin sie fahren sollten und so landeten wir nach ein paar Umwegen kurz vor Mitternacht auf einem Feldweg. Aber was wäre Silvester ohne ein kleines Chaos? So feierten wir also zu siebt mit einem römischen Licht und den letzten Schlucken Sekt das neue Jahr auf einem Feldweg, während Otto bereits alleine auf der Party war.

Die Party selbst war jedoch überraschend gut: Ein kleiner House-Rave in einer abgelegenen Location. Wir tanzten bis in die frühen Morgenstunden, obwohl wir unsere Beine schon relativ früh spürten. Vielleicht werden wir ja doch langsam älter...

Am ersten Tag des neuen Jahres verließen wir unser Zimmer nur zum Essen, ein typischer Katertag halt. Unseren letzten Tag in Mancora haben wir am Strand verbracht, um die Zeit bis zur nächsten Busfahrt totzuschlagen.

 
Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Bleistiftskizze"