Erstelle mir ein Bild im Stil 'Alles trägt Weihnachtsmützen. Sogar der Sonnenuntergang, Gebäude und Tiere.' aus der folgenden Erzählung. Überlege dir dafür aus einigen Ereignissen der Geschichte ein Titelbild. Das kann eine bestimmte Situation aus der Geschichte sein oder auch mehrere Ereignisse, die zusammen ein verschmolzenes Bild ergeben. Sei kreativ, aber mach das Bild quadratisch. Es ist wichtig, dass der Stil gut wiedererkennbar ist. Die Erzählung lautet: 
Überschrift: "Heiligabend in Shorts: Weihnachten à la Montañita"

Den Heiligabend verbrachten wir in Montañita, einem charmanten Küstenort in Ecuador. Der Tag begann mit einer eher ungewöhnlichen Weckmethode: Ein Vogel entschied sich, mit dem Schnabel ungeduldig gegen unser Fenster zu klopfen und verrückte Klänge von sich zu geben. Nach diesem Start in den Tag machten wir uns auf den Weg zum Einkaufen und füllten unseren Einkaufskorb mit Bier und einer Auswahl an exotischen Früchten, um uns für den Tag zu rüsten.

Montañita ist bekannt für seine entspannte Atmosphäre und seine Surf-Kultur. So verbrachten wir den Großteil des Tages am Strand, tranken unser Bier aus Literflaschen und ließen die Seele baumeln. Wir beobachteten die Surfer*innen bei ihren Kunststücken auf den Wellen und genossen einfach das süße Nichtstun.

Zwischen all dem Faulenzen fanden wir aber natürlich auch Zeit für das ein oder andere Videotelefonat mit unseren Lieben daheim. 

Als der Tag sich dem Ende neigte, wurden wir Zeugen eines atemberaubenden Sonnenuntergangs - ein Weihnachtsgeschenk der Natur, das man nicht unter einem Baum findet.

Frisch geduscht und schick angezogen zogen wir am Abend los ins Städtchen zum Abendessen. Auf dem Speiseplan stand Pasta mit leckerem Rotwein - eine Kombination, die uns so satt machte, dass wir unseren ursprünglichen Plan, auf eine Techno-Party zu gehen, über den Haufen warfen. Stattdessen schlenderten wir bei einem Verdauungsspaziergang durch die belebten Straßen von Montañita und beobachteten, wie die Einheimischen ihren Heiligabend verbrachten.

Zurück in unserer Unterkunft ließen wir den Abend gemütlich ausklingen. Statt "Stille Nacht" sangen draußen die Grillen ihr Lied und statt Schnee gab es für uns: Sand zwischen den Zehen. 
 
 Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Alles trägt Weihnachtsmützen. Sogar der Sonnenuntergang, Gebäude und Tiere."