Erstelle mir ein Bild im Stil 'Zufälliger Stil' aus der folgenden Erzählung. Jede dieser Bilder soll alle der Ereignisse aus dem geschriebnen Text darstellen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
 Überschrift: "Von herzlichen Abschieden, rhythmischen Nächten und salziger Meeresluft"

Mit einem melancholischen Seufzer verließen wir nach vier Nächten die Casa Alibri. Ein Abschied, der uns schwerfiel, denn Alix und Brice hatten uns mit ihrer Gastfreundschaft verzaubert. Doch das Abenteuer rief und so nahmen wir ein Motorrad-Taxi und fuhren hinunter zur Küste. Unser Ziel: Costeño Beach.

Die Ortschaft ist bekannt für ihren malerischen Strand, an dem das Rauschen des Meeres zum ständigen Begleiter wird. Hier buchten wir uns in das von vielen Reisenden empfohlene Bohemia Beach Hostel ein - ein Ort, der mit seiner lässigen Atmosphäre zum Verweilen einlädt.

Unsere Füße hatten es sich gerade im Sand gemütlich gemacht, als der Sonntagabend mit einer Einladung zum Tanz winkte. Das Rio Hostel - in Reisekreisen als Garant für exzellente Parties bekannt - lockte mit House- und Techno-Musik. Und wie konnten wir schon widerstehen? Also schwingten wir unsere Hüften zu den elektronischen Beats bis tief in die Nacht hinein.

Die Heimfahrt gestaltete sich als kleines Abenteuer für sich: Mit einem Motorrad-Taxi ging es mitten in der Nacht zurück zum Bohemia Beach Hostel. Die Dunkelheit und der plötzliche Regenschauer machten die Fahrt zu einer spannenden Achterbahnfahrt durch die Nacht.

Nach dieser aufregenden Nacht gönnten wir uns am nächsten Tag eine entspannte Auszeit am Strand. Lesen, Chillen, Baden - das Meer war zwar etwas rau, aber das hielt uns nicht davon ab, uns in die Fluten zu stürzen. Zwischen Sonnenbaden und Dösen fanden wir auch Zeit für ein paar Partien Backgammon und Tischtennis. 

Wir genossen diese ruhigen Tage so sehr, dass wir kurzerhand unseren Aufenthalt um zwei Nächte verlängerten. Denn manchmal muss man einfach innehalten und die Seele baumeln lassen.

Und so sitzen wir hier nun in der Sonne, mit einem Buch in der einen und einem erfrischenden Getränk in der anderen Hand, und lassen uns von den Wellen des Meeres in den Schlaf wiegen. Und wer weiß? Vielleicht finden wir ja bald wieder einen Grund, das Tanzbein zu schwingen oder eine nächtliche Motor-Taxi-Fahrt zu wagen.
 
Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Zufälliger Stil"