Erstelle mir ein Bild im Stil 'Anaglyph 3D' aus der folgenden Erzählung. Das Bild soll alle Ereignisse in einem Bild darstellen. Die Ereignisse sollen in dem Bild ineinander übergehen. Stelle die im Text beschriebenen Personen nicht mit dar! Die Erzählung lautet: 
 Überschrift: "Von Brüllaffen, futuristischem Vogelgesang und Kaffee – Unser Abenteuer in Minka"

Unser nächstes Ziel nach dem Strand-Trip waren die Berge von Minka. Mit Motorradtaxis und lokalen Bussen, die wir am Straßenrand heranwinkten, machten wir uns auf den Weg in die Sierra Nevada de Santa Marta. Ein bisschen weiter oben im Gebirge lag unser Zwischenziel: Minka.

Von dort aus ging es noch einmal mit einem SUV über holprige Straßen zum Masaya Hostel. Dieses charmante Hostel, eingebettet in die Berge und mit einem Infinity-Pool ausgestattet, bot uns sogar einen Blick auf Santa Marta. Dort beobachteten wir heftige Gewitter, die aber nur selten über die Berge hinweg das Hostel erreichten. 

Während kleinerer Wanderungen durch die beeindruckenden Berglandschaften entdeckten wir einige exotische Vögel - Minka ist schließlich bekannt für Bird Watching! Unter anderem sahen wir zwei kleine Tukane und den Montezuma-Sturmvogel. Dieser besondere Vogel mit seinem gelben Schwanz war nicht nur ein Augenschmaus, sondern auch ein Architekt - sein Nest hängt wie ein Sack an einem Baum! Leider konnten wir diese Wunder der Natur nur im Hostel gut fotografieren, wo sie als Lampen genutzt wurden. Aber nicht nur das Aussehen das Nest dieses Vogels sind bemerkenswert: Sein Gesang erinnert an futuristische Computer-Sounds! Leider konnten wir auch diesen nicht aufnehmen. Tim war aber so fasziniert davon, dass er eine Sound-Aufnahme aus dem Internet suchte, um sie mit Euch zu teilen.

Unsere Tage im Hostel verbrachten wir hauptsächlich damit, am Pool zu entspannen und zu lesen. Am zweiten Tag machten wir eine kleine Wanderung zu einer Kaffeefarm. Minka ist schließlich auch ein Kaffeeanbaugebiet. Neben köstlichem Kaffee und Kuchen gab es dort auch selbstgebrautes Bier, darunter deutsches Bier und sogar ein Kölsch – auch wenn es nicht ganz wie das Original schmeckte.

Auf dem Rückweg konnten wir zum ersten Mal die Brüllaffen in der Ferne sehen - Tiere, deren laute Rufe wir sonst nur hörten. Laut Pias Recherche dient das Brüllen der Affen dazu, ihr Revier zu markieren und andere Affengruppen zu warnen, um Konfrontationen mit anderen Gruppen zu vermeiden.

Abends saßen wir im Hostel und beobachteten die Blitze in der Ferne. Allerdings stellten wir fest, dass unsere Vorliebe für Hostelzimmer nachließ und so entschieden wir uns für die nächste Station in Bogota eine kleine Wohnung zu mieten. 

Vom Hostel aus ging es mit dem SUV zurück nach Santa Marta und dann in den nächsten 20-stündigen Nachtbus nach Bogota. Diesmal waren wir besser auf die Klimaanlage eingestellt, welche uns das letzte Mal fast erfrieren ließ!

So endet unser Abenteuer in Minka: Mit Brüllaffen im Ohr, Vogelgesang auf den Lippen und einem Hauch von Kaffee in der Nase!
 
Das mit der KI generierte Bild ist erzeugt im Stil: "Anaglyph 3D"
Wir hatten noch keine Möglichkeit, den 3D-Effekt des Bildes zu prüfen. Falls einer von Euch eine 3D-Brille hat, schreibt gerne mal, ob es funktioniert! :)